Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: howto/sockets.po
Languages: zh_cn

source: If a socket is in the output readable list, you can be as-close-to-certain-as-we-ever-get-in-this-business that a ``recv`` on that socket will return *something*. Same idea for the writable list. You'll be able to send *something*. Maybe not all you want to, but *something* is better than nothing. (Actually, any reasonably healthy socket will return as writable - it just means outbound network buffer space is available.)
zh_cn: 如果一个套接字在输出可读列表中，那么你可以像我们一样接近这个业务，那个套接字上的 ``recv`` 将返回 *一些内容* 。可写列表的也相同，你将能够发送 *一些内容* 。 也许不是你想要的全部，但 *有些东西* 比没有东西更好。 （实际上，任何合理健康的套接字都将以可写方式返回 —— 它只是意味着出站网络缓冲区空间可用。）

source: If you have a "server" socket, put it in the potential_readers list. If it comes out in the readable list, your ``accept`` will (almost certainly) work. If you have created a new socket to ``connect`` to someone else, put it in the potential_writers list. If it shows up in the writable list, you have a decent chance that it has connected.
zh_cn: 如果你有一个“服务器”套接字，请将其放在 potential_readers 列表中。如果它出现在可读列表中，那么你的 ``accept`` （几乎肯定）会起作用。如果你已经创建了一个新的套接字 ``connect`` 其他人，请将它放在 potential_writers 列表中。如果它出现在可写列表中，那么它有可能已连接。

source: Actually, ``select`` can be handy even with blocking sockets. It's one way of determining whether you will block - the socket returns as readable when there's something in the buffers. However, this still doesn't help with the problem of determining whether the other end is done, or just busy with something else.
zh_cn: 实际上，即使使用阻塞套接字， ``select`` 也很方便。这是确定是否阻塞的一种方法 —— 当缓冲区中存在某些内容时，套接字返回为可读。然而，这仍然无助于确定另一端是否完成或者只是忙于其他事情的问题。

source: **Portability alert**: On Unix, ``select`` works both with the sockets and files. Don't try this on Windows. On Windows, ``select`` works with sockets only. Also note that in C, many of the more advanced socket options are done differently on Windows. In fact, on Windows I usually use threads (which work very, very well) with my sockets.
zh_cn: **可移植性警告** ：在 Unix 上， ``select`` 适用于套接字和文件。 不要在 Windows 上尝试。在 Windows 上， ``select`` 仅适用于套接字。另请注意，在 C 中，许多更高级的套接字选项在 Windows 上的执行方式不同。事实上，在 Windows 上我通常在使用我的套接字使用线程（非常非常好）。
